[音乐]十月是一个阴雨天
2016冰雹大瀑布坠入
简而言之，这不是飞翔的好日子，而且404航班从
雷克雅未克冰岛到法国巴黎很快就会明白为什么那标志性的紫红色
拍摄后不久，彩色飞机被一道巨大的闪电击中
掉了，但她走了吗，考虑到只有一个雷电，你会这么想
承载着十亿伏特的电力，足以为
60瓦灯泡半年，但并没有止于闪电
倍于太阳表面的温度，因此当它撞击周围的空气时
大块的吞噬速度快于声音的速度，导致耳裂
的雷声听起来更像是附近的爆炸，他们不这样称呼
一无是处的闪电当您处于危险之中时，灯光几乎会致盲
快要罢工了，说起您最疯狂的天气
看到反正让我知道在评论中
闪电是大自然母亲的强大力量，所以请想象一下
飞行以及飞机上发生的所有事情，我几乎都害怕发现
损坏看起来像是外部被烧成一片黑色
煤粉粉碎的机身，机上没有火，没有火，反而令人吃惊
闪电不会对飞机造成太大损害，因为闪电不会
这些天来经常撞飞机，安全规则不允许飞行员飞行
飞机进入暴风雨前，应该绕过雷云，但绝对不能高于或高于
首先，他们通常不会飞越
它们，因为云顶可能升得太高，如果它们飞到云层下面，就会产生闪电
可以肯定会撞上飞机，我的意思是那是一大块纯金属穿过
播出您想要的东西，但由于特殊，他们能够避免暴风雨
机载天气雷达还可以，但是如果雷击未带飞机
下降或造成任何威胁性破坏，那么为什么他们要避免暴风雨呢？
不是因为闪电本身，而是可能发生的极端湍流
暴风雨中的湍流会引起严重的故障，包括损失
控制飞机时，晃动还会导致沉重的行李掉下
头上的垃圾箱可能会伤害到某人，这就是为什么规则是
飞机切勿距离风暴中心20英里
雷达上标记为红色的飞行员有时不得不偏离道路数十人
只是为了避免像现在这样剧烈的湍流
现有的安全规则规定，如果发生以下情况，一年中闪电会击中一两次飞机
该飞机是经常使用的，但即使那样，它通常也不会导致
严重的情况下，飞行员每3000小时可能会遭受一次雷击
在空中工作，这是几年从事商业活动的时间的大约一倍
航空乘客在空中停留的时间少得多，因此极不可能
他们将登上飞机，并经历那些从冰岛前往的人
自2000年以来，法国共见证了3000例飞机相关事件
他们中的人是雷击造成的，好吧，这显然不是
每天都有闪电击中飞机，但当雷击时，巨型喷气机又如何
受到保护的退休飞行员克里斯·哈蒙德（Chris Hammond）解释说，在飞机上
投入使用后，它会针对所有可能的事件进行测试，包括
刚开始使用复合材料时的雷击模拟
从旧的铝制外观换成平面蒙皮，它们会飞
故意冲入暴风云中，以确保新材料与
就像Hammond所说的那样，冰岛闪电袭击的图片和视频很安全
准确显示一切工作原理螺栓通常会撞到飞机上的飞机上
它的鼻子和叶子的区域靠近尾巴，并且部分地通过翅膀
这样做是因为它选择了我和他人之间阻力最小的路径
饼干罐，而是沿着飞机的金属外壳，但没有进入
或损坏了飞机上没有覆盖的重要部分
使用纯铝，但使用复合材料，它们会得到一层特殊的
由铜箔制成的导电网，该网看起来像电的
导电帆布覆盖皮肤
简而言之，飞机变成了一个巨大的法拉第笼，这是一种特殊的机制
英国物理学家和发明家迈克尔·法拉第（Michael Faraday）于1836年创建的方式
为了保护设备免受电磁辐射，笼子仍用于
具有相同的目的，并且在外部电磁场作用时非常简单
笼子里释放电子，金属开始运动，电荷得到
在笼子外部重新分布，并消除任何试图
进入内部，但保护飞机免受雷击并没有结束
外部材料的内部系统和电缆也被覆盖
铜网使燃料箱中充满了中性气体，因此它们不会
着火了，最后降低了进入雷电的机会
在机翼边缘安装了特殊的静电消除器
静电放电从它们中流出并流到空气中，这是因为
飞机始终保持中性充电，并且在开始时不会吸引雷电
放置以防闪电击中它可能会通过静电离开
消除对收音机或电子设备可能造成的轻微损坏
但这并不是真正紧急的问题，因为所有关键设备都是
在每架飞机上都可以复制，但是就像我说的，即使是最新设计的飞机
在所有案例中，所有案例中有96％被禁止飞入风暴前线
如果飞机发生罢工，当飞机在暴风云中时，这种情况很少发生
飞行员会检查所有系统，如果有的话
发生错误，他们将飞机降落在途中最近的机场
飞机上那些乘客继续疯狂飞行的情况
到达目的地并在3个半小时后安全降落在巴黎
乘客们都说哇吗，如果那不能在2015年说服你
从雷克雅未克飞来的另一架飞机被闪电击中并全部飞离
到达目的地在科罗拉多州丹佛市的方式我认为这里的外卖店是
避免雷击您的飞机不要飞出雷克雅未克
即使飞机到达目的地，我当然也错了吗？
一切似乎还好，技术人员仍在仔细检查
飞机降落在地面上后，看看其皮肤是否有细微损坏
通常看起来是闪电进入和离开飞机外部的地方
就像直径不超过半英寸的小融化孔一样
快速修复听起来很容易，航空公司损失了数百万美元
由于这些安全措施造成的航班延误，至少现在您知道
有时您有充分的理由不得不等待更长的时间，但乘客可以
在即兴灯光下注意船上的任何东西，以确保您可以听到
大声罢工，看到木板外闪烁
飞机甚至可能会随着所有的能量和力量不断晃动
在外面，但这是标准情况，不会对飞行造成危险
当您在地面而不是地面上看到闪电时，闪电通常看起来更令人恐惧
作为一名经验丰富的飞行员，登上哈蒙德飞机时回想起
在他职业生涯的初期，他进入飞机时闪电击中了飞机
旧金山的座舱全黑，因为所有显示器都关闭了声音
就像所有飞机一样，他非常恐怖，他装备了模拟飞行
系统恢复运行时控制设备Hammond设法
手动着陆飞机谈论技巧并保持冷静的头脑，所以现在您
知道在现代航空中闪电不是问题很多设计
解决方案可保护飞机免受任何严重损害以及遭受伤害的风险
进入由雷电引起的事故实际上几乎为零
由雷击引起的，而不是其中发生的任何湍流
风暴是那些注意到它的乘客会感到害怕并开始惊慌，但是
现在你知道没有必要了，所以保持冷静和飞翔
我说或做我想做的事，躲在浴室里，是的，开个玩笑，嘿，如果你
今天学习新东西，然后给视频点个赞，并与朋友分享，
这里还有其他一些很酷的视频，我想您会喜欢的，只需单击左侧或
对，记住要留在生活的光明面